# La camera del profumo 商品ラインナップ

## 吸入器部門

### 吸入器本体

薬剤の苦味を抑えるために、薬剤噴霧機構に加えてベイプ機構を搭載した吸入器。  
これにより、薬剤の苦味を味わうことなく薬剤の吸入が可能になる。  
男の子用、女の子用デザインも展開。

### 吸入器用リキッド一覧

- `Cioccolato Amaro`
  - ビターなチョコレートの味わいと、深いチョコレートの香り。
- `Latte Rosa`
  - いちごミルクのような味わいとバラの香り。
- `Vaniglia Biscotto`
  - バニラクッキーのような味わい。
- ぶどうジュース
- メロンソーダ
- ソーダフロート
- ラムネ
  - メントールを少し入れて爽快感。
- コーラ
  - カルダモンの刺激で炭酸を再現。
- 抹茶ラテ

## ベイプ部門

牛乳が飲めない子供たちのための部門。  
牛乳のような味わいを感じさせるベイプで、本体は牛乳パックのような形をしている。

- `Matcha Latte milk free`
  - 本物の抹茶ラテのような味わい。
- `Latte Rosa milk free`
  - いちごミルクのような味わいとバラの香り。
- `Vaniglia Biscotto milk free`
  - バニラクッキーのような味わい。
- `Caramel Latte milk free`
  - スタバと共同開発。一部店舗にも取り扱いあり。

## ネブライザー部門

地味に長い耳鼻科での吸入時間を楽しんでもらうために作成。  
ネブライザーの中に2〜4滴垂らすだけで香りが楽しめる。

- `Herbal Fresh`
  - ローズマリーとカシミールの香り。低刺激タイプ。新生児でも使用可能。
- `Cola Breeze`
  - コーラの爽やかな甘さと少しのメントール。
- `Grape Splash`
  - 濃厚なブドウとほのかなミントのアクセント。
- `Citrus Burst`
  - ゆず、オレンジミントの爽やかな香り。
- `Lavender Calm`
  - ラベンダー、ベルガモットの香り。リラックス効果あり。
- `Mint Breeze`
  - ペパーミント、ユーカリ。すっきりとした爽快感が特徴。

## ディフューザー部門

ネブライザーの `Herbal Fresh` の匂いが赤ちゃんのママに受け、そのままディフューザー化。

- `Herbal Fresh`
  - ローズマリーとカシミールの香り。低刺激タイプ。新生児でも使用可能。
- `Cola Breeze`
  - コーラの爽やかな甘さと少しのメントール。
- `Grape Splash`
  - 濃厚なブドウとほのかなミントのアクセント。
- `Citrus Burst`
  - ゆず、オレンジミントの爽やかな香り。
- `Lavender Calm`
  - ラベンダー、ベルガモットの香り。リラックス効果あり。
- `Mint Breeze`
  - ペパーミント、ユーカリ。すっきりとした爽快感が特徴。

---

# メカニカが個人的に関わりのある食堂に提供したメニュー

## ブリトー

通称：副司令ブリトー。

トルティーヤに以下を巻いたもの。

- キャベツの千切り
- サルサメヒカーナ
  - 材料：ピーマン、ミニトマト、玉ねぎ、ゆず果汁
- 肉
  - 豚をゆず果汁で炒めたもの
  - またはチキンティッカ
- ソース
  - チポトレサルサ
  - ハリッサ
  - オーロラソースなど

辛さランクは三段階。

- ヘブン：辛くない
- リンボ：普通の辛さ
- ヘル：ガチやばい

## 生春巻き

通称：副司令ロール。

生春巻きに以下を入れたもの。

- キャベツの千切り
- 香味野菜ドレッシング
- もやしの炒め物
- チキンティッカなど
- マイルドなサルサ、チポトレサルサ、またはオーロラソース

## 大葉ジェノベーゼ

通称：副司令パスタ。

大葉、米油、カシューナッツ、アンチョビで作ったジェノベーゼのペーストに、梅肉と炒ったシラスを加えてパスタに和えたもの。

## 黒ニンニクのアラビアータ

通称：副司令アラビアータ。

ニンニクの代わりに黒ニンニクを使ったアラビアータ。  
匂いは少なめで、女性に好評。
